package.jsonに置いて
  "dev": "next dev -p 80",
  で80番ポートを解放している理由は、nodeサービスを競合してしまい、エラーが発生するため。
  3000以外のn番ポートが開いていればOK

docsfolder
  ドキュメントを配置する。
  仕様書やOpenApi定義もここに配置する。

publicfolder
  静的ファイルを配置する。
  Nextjsで定義されたディレクトリ。

api
  WebApi等の外部APIのクライアントを配置する。
  自動生成されたApiのラッパーを作る時もここに配置する。

compornent
  UIコンポーネントを配置する。
  Atomic Designの分類に基づいてコンポーネント振り分ける。

component/atoms
  部品となる汎用UIコンポーネントを配置する。
  単体で存在できるUIならここに配置する。

components/molecules
  複数のUIコンポーネントを組み合わせたUIコンポーネントを配置する。
  特定のコンテキストに依存しないようして再利用を考慮する。
  UI制御のロジックが必要であればhooksを提供する。

src/components/templates/
  ページ全体のスケルトンになるUIコンポーネントを配置する。
  ページのアクセス制御やレイアウト等を含んだコンポーネント。


React ->2013年に公開されたJSのライブラリ
facebookが開発し、facebook,slack,udemy,Qiita,NetFlix,Airbandbなどに使われている

仮想DOMという方式でDOMの変更箇所のみをレンダリングする機構を持っているため、高速
JQueryがもたらしたDOMの変更箇所がどこか？と開発者が気にしなければならなかった問題の解消